Estimado/a Clara Valeria,

Por medio de la presente, le informamos que hemos procedido a la creación de la nulidad/es [2147483647]. Esta acción corresponde al proceso de compensación económica por los servicios prestados por su compañía Empresa001, cuyo monto asciende a 1137.12€. A continuación, encontrará el detalle de los pagos correspondientes:

Codigo: [2147483647]
Pago:[1137.12]

Es imperativo que nos confirme la recepción de este documento y la aceptación de los términos contenidos en él. Para ello, solicitamos que se comunique con nosotros a través de nuestro correo electrónico [correo_empresa_nulidad] a la mayor brevedad posible.

Agradecemos de antemano su colaboración y comprensión.

Atentamente,

Ayoze Perez
Empresa1
